Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-sysadmin/kcm_shaman_general.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Shaman Configuration
cn: Shaman 配置

source: General configuration for Shaman
cn: Shaman 的常规配置

source: From this module, you can configure general settings of Shaman and its plugins
cn: 在此模块中，您可以配置 Shaman 和其插件的常规设置

source: Maintainer
cn: 维护者

source: General settings
cn: 常规设置

source: Save queue on exit
cn: 退出时保存队列

source: Plugins
cn: 插件

source: Core Plugins
cn: 核心插件

source: GUI Plugins
cn: 图形界面插件

source: Provider Plugins
cn: 后端插件
